Modelos de Classificação de Sentimentos em \emph{Tweets} usando Programação Genética

### 2017-07-13 computational-intelligence/final-project/article/main.tex
Final Project Updated, some parameters changes

\begin{table}[H]
	\centering
	\begin{tabular}{cccccc}
	\textbf{Modelo} & \textbf{População} & \textbf{Gerações} & \textbf{\emph{Crossover}} & \textbf{Mutação} & \textbf{Gerações sem evolução} \\ \hline
	A & 50 & 500 & 3.5\% & 1.5\% & 150 \\ \hline
	B & 50 & 600 & 9.5\% & 5.5\% & 300 \\ \hline
	C & 50 & 600 & 9.5\% & 5.5\% & 300 \\ \hline
	\end{tabular}
	\caption{Parâmetros da Programação Genética}
	\label{parametersGP}
\end{table}

@@

	\item{if\_then\_else(hasEmoticons(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString\\(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString\\(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(x))))))))))), emoticonsPolaritySum(x), polaritySum(repeatInputString(x)))}  [Criar Árvore] 
	\item mul(add(add(polaritySum(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString\\(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString\\(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(x)))))))))))), positiveEmoticons(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString\\(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(x)))))))), mul(sub(sin(-0.7500287440821918), protectedDiv(negativeEmoticons(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString\\(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(x))))))), \\protectedSqrt(protectedDiv(protectedLog(0.30225574066002103), cos(0.3289974105155071))))), protectedDiv(sin(negativeWordsQuantity\\(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(x)))))), add(protectedSqrt(cos(mul(hashtagPolaritySum(x), -1.1631941015415768))), -0.27062630818833844)))), mul(protectedDiv(protectedLog(-0.9481590665673725), negativeEmoticons(x)), exp(add(-0.28621032356521914, -0.21595094634073808))))
	\item{polaritySum(x)} [colocar imagem para cada modelo]
\end{enumerate}

\subsection{Teste do modelo}

@@

\begin{table}[H]
\centering
\begin{adjustwidth}{-1cm}{}
\begin{tabular}{lcccccccccccccc}
\multicolumn{1}{c}{\textbf{Base}} & \textbf{Acc} & \multicolumn{4}{c}{\textbf{Precisão}} & \multicolumn{4}{c}{\textit{\textbf{Recall}}} & \multicolumn{5}{c}{\textbf{F1}} \\
 &  & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & Avg & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & Avg & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & \multicolumn{1}{c|}{Avg} & Avg +/- \\
Tweets2013 & 0.6 & 0.7 & 0.5 & 0.6 & \textbf{0.6} & 0.5 & 0.4 & 0.8 & 0.5 & 0.6 & 0.4 & 0.6 &  \textbf{0.6} & 0.5 \\ \hline
Tweets2014 & 0.5 & 0.7 & 0.4 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.3 & 0.8 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.6 & 0.5 & 0.4 \\ \hline
Sarcasm & 0.3 & 0.4 & 0.5 & 0.2 & {\ul0.4} & 0.3 & 0.1 & 0.8 & {\ul0.4} & 0.3 & 0.1 & 0.3 & 0.3 & {\ul0.2} \\ \hline
SMS2013 & 0.6 & 0.5 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5 & 0.3 & 0.8 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.7 & 0.5 & 0.4 \\ \hline
LiveJournal & 0.6 & 0.7 & 0.7 & 0.5 & \textbf{0.6} & 0.6 & 0.4 & 0.8 & \textbf{0.6} & 0.6 & 0.5 & 0.6 & \textbf{0.6} & \textbf{0.6} \\ \hline
Todas & 0.6 & 0.7 & 0.5 & 0.6 & \textbf{0.6} & 0.5 & 0.4 & 0.8 & 0.5 & 0.6 & 0.4 & 0.7 & 0.5 & 0.5 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Resultados dos testes do modelo A}
\label{test1}
\end{adjustwidth}
\end{table}

\begin{table}[H]
\centering
\begin{adjustwidth}{-1cm}{}
\begin{tabular}{lcccccccccccccc}
\multicolumn{1}{c}{\textbf{Base}} & \textbf{Acc} & \multicolumn{4}{c}{\textbf{Precisão}} & \multicolumn{4}{c}{\textit{\textbf{Recall}}} & \multicolumn{5}{c}{\textbf{F1}} \\
 &  & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & Avg & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & Avg & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & \multicolumn{1}{c|}{Avg} & Avg +/- \\
Tweets2013 & 0.5 & 0.7 & 0.5 & 0.6 & \textbf{0.6} & 0.5 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.6 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5 \\ \hline
Tweets2014 & 0.5 & 0.3 & 0.5 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.4 & 0.7 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.6 & 0.5 & 0.4 \\ \hline
Sarcasm & 0.3 & 0.4 & 0.4 & 0.2 & {\ul 0.3} & 0.3 & 0.1 & 0.8 & {\ul 0.4} & 0.3 & 0.1 & 0.3 & 0.3 & {\ul 0.2} \\ \hline
SMS2013 & 0.6 & 0.5 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5 & 0.3 & 0.8 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.8 & \textbf{0.6} & 0.4 \\ \hline
LiveJournal & 0.6 & 0.7 & 0.6 & 0.6 & \textbf{0.6} & 0.6 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.6 & 0.6 & 0.6 & \textbf{0.6} & \textbf{0.6} \\ \hline
Todas & 0.6 & 0.7 & 0.5 & 0.6 & \textbf{0.6} & 0.5 & 0.4 & 0.8 & \textbf{0.6} & 0.6 & 0.4 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Resultados dos testes do modelo B}
\label{test2}
\end{adjustwidth}
\end{table}

\begin{table}[H]
\centering
\begin{adjustwidth}{-1cm}{}
\begin{tabular}{lcccccccccccccc}
\multicolumn{1}{c}{\textbf{Base}} & \textbf{Acc} & \multicolumn{4}{c}{\textbf{Precisão}} & \multicolumn{4}{c}{\textit{\textbf{Recall}}} & \multicolumn{5}{c}{\textbf{F1}} \\
 &  & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & Avg & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & Avg & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & \multicolumn{1}{c|}{Avg} & Avg +/- \\
Tweets2013 & 0.6 & 0.7 & 0.5 & 0.6 & 0.6 & 0.5 & 0.4 & 0.8 & 0.5 & 0.6 & 0.4 & 0.6 & 0.6 & 0.5 \\ \hline
Tweets2014 & 0.5 & 0.7 & 0.4 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.3 & 0.8 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.6 & 0.5 & 0.4 \\ \hline
Sarcasm & 0.3 & 0.4 & 0.5 & 0.2 & 0.4 & 0.3 & 0.1 & 0.8 & 0.4 & 0.3 & 0.1 & 0.3 & 0.3 & 0.2 \\ \hline
SMS2013 & 0.6 & 0.5 & 0.5 & 0.7 & 0.6 & 0.5 & 0.3 & 0.8 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.7 & 0.5 & 0.4 \\ \hline
LiveJournal & 0.6 & 0.7 & 0.7 & 0.5 & 0.6 & 0.6 & 0.4 & 0.8 & 0.6 & 0.6 & 0.5 & 0.6 & 0.6 & 0.6 \\ \hline
Todas & 0.6 & 0.7 & 0.5 & 0.6 & 0.6 & 0.5 & 0.4 & 0.8 & 0.5 & 0.6 & 0.4 & 0.7 & 0.5 & 0.5 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Resultados dos testes do modelo C [Colocar dados corretos]}
\label{test3}
\end{adjustwidth}
\end{table}

@@

\begin{table}[]
\centering
\begin{adjustwidth}{-1cm}{}
\begin{tabular}{clccccc}
\multicolumn{1}{l}{} & \multicolumn{1}{c}{\textbf{Base}} & \textbf{Acurácia} & \multicolumn{1}{c}{\textbf{Precisão (média)}} & \multicolumn{1}{c}{\textbf{Recall (médio)}} & \multicolumn{1}{c}{\textbf{F1 Média}} & \textbf{F1 SemEval} \\
\multirow{6}{*}{\rotatebox{90}{Modelo A}} & Twitter2013 & 0.5 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5 \\ 
 & Twitter2014 & 0.5 & 0.4 & 0.6 & 0.5 & 0.4 \\ 
 & Sarcasm & 0.3 & 0.1 & 0.3 & 0.3 & {\ul 0.2} \\ 
 & SMS2013 & 0.6 & 0.4 & 0.8 & \textbf{0.6} & 0.4 \\ 
 & LiveJournal & 0.6 & 0.6 & 0.6 & \textbf{0.6} & \textbf{0.6} \\ 
 & Todas & 0.6 & 0.4 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5\\ \hline
 \multirow{6}{*}{\rotatebox{90}{Modelo B}} & Twitter2013 & 0.5 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5 \\ 
 & Twitter2014 & 0.5 & 0.4 & 0.6 & 0.5 & 0.4 \\ 
 & Sarcasm & 0.3 & 0.1 & 0.3 & 0.3 & {\ul 0.2} \\ 
 & SMS2013 & 0.6 & 0.4 & 0.8 & \textbf{0.6} & 0.4 \\ 
 & LiveJournal & 0.6 & 0.6 & 0.6 & \textbf{0.6} & \textbf{0.6} \\ 
 & Todas & 0.6 & 0.4 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5\\ \hline
 \multirow{6}{*}{\rotatebox{90}{Modelo C}} & Twitter2013 & 0.5 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5 \\ 
 & Twitter2014 & 0.5 & 0.4 & 0.6 & 0.5 & 0.4 \\ 
 & Sarcasm & 0.3 & 0.1 & 0.3 & 0.3 & {\ul 0.2} \\ 
 & SMS2013 & 0.6 & 0.4 & 0.8 & \textbf{0.6} & 0.4 \\ 
 & LiveJournal & 0.6 & 0.6 & 0.6 & \textbf{0.6} & \textbf{0.6} \\ 
 & Todas & 0.6 & 0.4 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5
\end{tabular}
\caption{Resultados médios por modelo [Não colocar números quebrados aqui]}
\label{tabAvgResults}
\end{adjustwidth}
\end{table}

>>>>

\begin{table}[H]
	\centering
	\begin{tabular}{cccccc}
	\textbf{Modelo} & \textbf{População} & \textbf{Gerações} & \textbf{\emph{Crossover}} & \textbf{Mutação} & \textbf{Gerações sem evolução} \\ \hline
	A & 50 & 500 & 3.5\% & 1.5\% & 150 \\ \hline
	B & 50 & 600 & 9.5\% & 5.5\% & 300 \\ \hline
	C & 50 & 500 & 4.5\% & 2.5\% & 500 \\ \hline
	\end{tabular}
	\caption{Parâmetros da Programação Genética}
	\label{parametersGP}
\end{table}

@@

	\item{if\_then\_else(hasEmoticons(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString\\(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString\\(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(x))))))))))), emoticonsPolaritySum(x), polaritySum(repeatInputString(x)))}  [Criar Árvore] 
	\item{mul(add(add(polaritySum(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString\\(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString\\(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(x)))))))))))), positiveEmoticons(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString\\(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(x)))))))), mul(sub(sin(-0.7500287440821918), protectedDiv(negativeEmoticons(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString\\(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(x))))))), \\protectedSqrt(protectedDiv(protectedLog(0.30225574066002103), cos(0.3289974105155071))))), protectedDiv(sin(negativeWordsQuantity\\(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(x)))))), add(protectedSqrt(cos(mul(hashtagPolaritySum(x), -1.1631941015415768))), -0.27062630818833844)))), mul(protectedDiv(protectedLog(-0.9481590665673725), negativeEmoticons(x)), exp(add(-0.28621032356521914, -0.21595094634073808))))}
	\item{add(invertSignal(negativeWordsQuantity(repeatInputString(repeatInputString\\(repeatInputString(x))))), sin(polaritySum(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString\\(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(repeatInputString(x))))))))))}
	\item{polaritySum(x)} [colocar imagem para cada modelo]
\end{enumerate}

\subsection{Testes dos modelos}

@@

\begin{table}[H]
\centering
\begin{adjustwidth}{-1cm}{}
\begin{tabular}{lcccccccccccccc}
\multicolumn{1}{c}{\textbf{Base}} & \textbf{Acc} & \multicolumn{4}{c}{\textbf{Precisão}} & \multicolumn{4}{c}{\textit{\textbf{Recall}}} & \multicolumn{5}{c}{\textbf{F1}} \\
 &  & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & Avg & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & Avg & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & \multicolumn{1}{c|}{Avg} & Avg +/- \\
Tweets2013 & 0.6 & 0.7 & 0.5 & 0.6 & \textbf{0.6} & 0.5 & 0.4 & 0.8 & 0.5 & 0.6 & 0.4 & 0.6 &  \textbf{0.6} & 0.5 \\ \hline
Tweets2014 & 0.5 & 0.7 & 0.4 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.3 & 0.8 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.6 & 0.5 & 0.4 \\ \hline
Sarcasm & 0.3 & 0.4 & 0.5 & 0.2 & {\ul0.4} & 0.3 & 0.1 & 0.8 & {\ul0.4} & 0.3 & 0.1 & 0.3 & {\ul0.3} & {\ul0.2} \\ \hline
SMS2013 & 0.6 & 0.5 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5 & 0.3 & 0.8 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.7 & 0.5 & 0.4 \\ \hline
LiveJournal & 0.6 & 0.7 & 0.7 & 0.5 & \textbf{0.6} & 0.6 & 0.4 & 0.8 & \textbf{0.6} & 0.6 & 0.5 & 0.6 & \textbf{0.6} & \textbf{0.6} \\ \hline
Todas & 0.6 & 0.7 & 0.5 & 0.6 & \textbf{0.6} & 0.5 & 0.4 & 0.8 & 0.5 & 0.6 & 0.4 & 0.7 & 0.5 & 0.5 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Resultados dos testes do modelo A}
\label{test1}
\end{adjustwidth}
\end{table}

\begin{table}[H]
\centering
\begin{adjustwidth}{-1cm}{}
\begin{tabular}{lcccccccccccccc}
\multicolumn{1}{c}{\textbf{Base}} & \textbf{Acc} & \multicolumn{4}{c}{\textbf{Precisão}} & \multicolumn{4}{c}{\textit{\textbf{Recall}}} & \multicolumn{5}{c}{\textbf{F1}} \\
 &  & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & Avg & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & Avg & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & \multicolumn{1}{c|}{Avg} & Avg +/- \\
Tweets2013 & 0.5 & 0.7 & 0.5 & 0.6 & \textbf{0.6} & 0.5 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.6 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5 \\ \hline
Tweets2014 & 0.5 & 0.3 & 0.5 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.4 & 0.7 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.6 & 0.5 & 0.4 \\ \hline
Sarcasm & 0.3 & 0.4 & 0.4 & 0.2 & {\ul 0.3} & 0.3 & 0.1 & 0.8 & {\ul 0.4} & 0.3 & 0.1 & 0.3 & {\ul 0.3} & {\ul 0.2} \\ \hline
SMS2013 & 0.6 & 0.5 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5 & 0.3 & 0.8 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.8 & \textbf{0.6} & 0.4 \\ \hline
LiveJournal & 0.6 & 0.7 & 0.6 & 0.6 & \textbf{0.6} & 0.6 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.6 & 0.6 & 0.6 & \textbf{0.6} & \textbf{0.6} \\ \hline
Todas & 0.6 & 0.7 & 0.5 & 0.6 & \textbf{0.6} & 0.5 & 0.4 & 0.8 & \textbf{0.6} & 0.6 & 0.4 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Resultados dos testes do modelo B}
\label{test2}
\end{adjustwidth}
\end{table}

\begin{table}[H]
\centering
\begin{adjustwidth}{-1cm}{}
\begin{tabular}{lcccccccccccccc}
\multicolumn{1}{c}{\textbf{Base}} & \textbf{Acc} & \multicolumn{4}{c}{\textbf{Precisão}} & \multicolumn{4}{c}{\textit{\textbf{Recall}}} & \multicolumn{5}{c}{\textbf{F1}} \\
 &  & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & Avg & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & Avg & \multicolumn{1}{c|}{P} & \multicolumn{1}{c|}{N} & \multicolumn{1}{c|}{Nt} & \multicolumn{1}{c|}{Avg} & Avg +/- \\
Tweets2013 & 0.6 & 0.7 & 0.5 & 0.6 & \textbf{0.6} & 0.4 & 0.5 & 0.8 & \textbf{0.6} & 0.5 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5 \\ \hline
Tweets2014 & 0.5 & 0.7 & 0.3 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.4 & 0.8 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.6 & 0.5 & 0.4 \\ \hline
Sarcasm & 0.3 & 0.4 & 0.6 & 0.2 & {\ul 0.4} & 0.3 & 0.1 & 0.8 & {\ul 0.4} & 0.4 & 0.2 & 0.3 & {\ul 0.3} & {\ul 0.3} \\ \hline
SMS2013 & 0.6 & 0.5 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.4 & 0.3 & 0.8 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.8 & 0.5 & 0.4 \\ \hline
LiveJournal & 0.6 & 0.7 & 0.6 & 0.6 & \textbf{0.6} & 0.5 & 0.5 & 0.8 & \textbf{0.6} & 0.6 & 0.6 & 0.7 & \textbf{0.6} & \textbf{0.6} \\ \hline
Todas & 0.6 & 0.7 & 0.5 & 0.6 & \textbf{0.6} & 0.4 & 0.4 & 0.8 & 0.5 & 0.5 & 0.4 & 0.7 & 0.5 & 0.5 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Resultados dos testes do modelo C}
\label{test3}
\end{adjustwidth}
\end{table}

@@

\begin{table}[]
\centering
\begin{adjustwidth}{-1cm}{}
\begin{tabular}{clccccc}
\multicolumn{1}{l}{} & \multicolumn{1}{c}{\textbf{Base}} & \textbf{Acurácia} & \multicolumn{1}{c}{\textbf{Precisão (média)}} & \multicolumn{1}{c}{\textbf{Recall (médio)}} & \multicolumn{1}{c}{\textbf{F1 Média}} & \textbf{F1 SemEval} \\
\multirow{6}{*}{\rotatebox{90}{Modelo A}} & Twitter2013 & 0.5 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5 \\ 
 & Twitter2014 & 0.5 & 0.4 & 0.6 & 0.5 & 0.4 \\ 
 & Sarcasm & 0.3 & 0.1 & 0.3 & 0.3 & {\ul 0.2} \\ 
 & SMS2013 & 0.6 & 0.4 & 0.8 & \textbf{0.6} & 0.4 \\ 
 & LiveJournal & 0.6 & 0.6 & 0.6 & \textbf{0.6} & \textbf{0.6} \\ 
 & Todas & 0.6 & 0.4 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5\\ \hline
 \multirow{6}{*}{\rotatebox{90}{Modelo B}} & Twitter2013 & 0.5 & 0.5 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5 \\ 
 & Twitter2014 & 0.5 & 0.4 & 0.6 & 0.5 & 0.4 \\ 
 & Sarcasm & 0.3 & 0.1 & 0.3 & 0.3 & {\ul 0.2} \\ 
 & SMS2013 & 0.6 & 0.4 & 0.8 & \textbf{0.6} & 0.4 \\ 
 & LiveJournal & 0.6 & 0.6 & 0.6 & \textbf{0.6} & \textbf{0.6} \\ 
 & Todas & 0.6 & 0.4 & 0.7 & \textbf{0.6} & 0.5\\ \hline
 \multirow{6}{*}{\rotatebox{90}{Modelo C}} & Twitter2013 & 0.5846 & 0.5734 & 0.5623 & 0.5529 & 0.5 \\
 & Twitter2014 & 0.5084 & 0.5001 & 0.511 & 0.4704 & 0.4205 \\
 & TwitterSarcasm & 0.314 & 0.3943 & 0.4348 & 0.3067 & 0.2854 \\
 & SMS2013 & 0.6421 & 0.5705 & 0.5325 & 0.5446 & 0.435 \\
 & LiveJournal2014 & 0.6165 & 0.6265 & 0.6087 & 0.6079 & 0.5861 \\
 & Todas & 0.5837 & 0.5701 & 0.5485 & 0.5451 & 0.4833
\end{tabular}
\caption{Resultados médios por modelo [Não colocar números quebrados aqui]}
\label{tabAvgResults}
\end{adjustwidth}
\end{table}
